Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/Wizards/NewPolicyWizard/NewPolicySnapshotFrequencyPage.*.resx
Languages: zh_cn

# radioButtonHourly.Text
source: H&ourly snapshots
zh_cn: 每小时快照(&O)

# label8.Text
source: &Recur every day at this time:
zh_cn: 每天在此时间重复发生(&R):

# label7.Text
source: minutes past each hour
zh_cn: 每小时分钟数

# label6.Text
source: &Recur at:
zh_cn: 重复发生时间(&R):

# label4.Text
source: &Recur at this time:
zh_cn: 在此时间重复发生(&R):

# radioButtonWeekly.Text
source: Wee&kly snapshots
zh_cn: 每周快照(&K)

# radioButtonDaily.Text
source: &Daily snapshots
zh_cn: 每天快照(&D)

# label2.Text
source: Ma&ximum number of scheduled snapshots:
zh_cn: 最大计划快照数(&X):

# autoHeightLabel1.Text
source: Snapshots will be automatically taken according to the schedule specified below.
zh_cn: 将根据下面指定的时间表自动生成快照。计划快照作业将在池主服务器上指定的时间触发。

# sectionLabelSchedule.LabelText
source: Snapshot schedule
zh_cn: 快照计划

# sectionLabelNumber.LabelText
source: Number of snapshots to keep
zh_cn: 要保留的快照数

# autoHeightLabel2.Text
source: When the number of scheduled snapshots taken exceeds the maximum number specified here, the oldest scheduled snapshot will be deleted.
zh_cn: 如果生成的计划快照数超过此处指定的最大计划快照数，将删除最早的计划快照。
